Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tfa/heart_of_the_elders_part_2.po
Languages: ko, zh

source: Heart of the Elders, Part 2
ko: 고대 문명의 심장부(2부)
zh: 久遠腹地，第二章

source: Scenario V–B: Heart of the Elders, Part 2
ko: 시나리오 V-B: 고대 문명의 심장부(2부)
zh: 冒險V–B：久遠腹地，第一章

source: Scenario V-B
ko: 시나리오 V-B
zh: 冒險V–B

source: You descend down miles of steep, cold stone. The tunnels are chokingly narrow at first, filled with rubble and detritus. Finally, you reach level ground, and the cavern’s true nature reveals itself before you. It is as though there were an entire world below the surface; the cavern’s ceiling is like a stone curtain of sky above you. Even more vast and terrifying are the endless depths below you, beyond the edges of stone chasms and archaic bridges. On all sides, this underground realm seems to extend beyond the boundary of your sight; you wonder just how far it reaches. Perhaps the entirety of the known surface of the Earth is but the top layer of another world…
ko: 당신은 가파르고 차가운 돌길을 따라 수 킬로미터를 내려갑니다. 잡석과 파편이 가득한 동굴 초입은 숨막히게 좁았지만, 마침내 평평한 곳에 도달하자 동굴의 진면목이 펼쳐집니다. 동굴의 천장은 머리 위로 하늘 같은 바위의 장막을 드리워 마치 땅 아래에 또 다른 세계가 있는 것만 같습니다. 더욱 광대하고 무시무시한 것은, 쩍 벌어진 바위 협곡과 그 위로 원호를 그리며 뻗은 교각 아래로 끝없이 내려가는 지하세계입니다. 이 지하 왕국은 당신이 볼 수 있는 한계 너머까지 뻗어 있는 듯합니다. 과연 이곳은 얼마나 넓은 걸까요? 지금껏 우리가 지구의 전부라고 여겨왔던 지상 세계는 어쩌면 지구에 있는 다른 세계들의 최상층에 불과할지도 모릅니다…
zh: 你沿著陡峭而冰冷的石塊一路下行了好幾英里。隧道一開始窄得令人窒息，滿是碎石。最後，你到達了一個平層，在你面前是這座洞穴的真實面貌。地面以下彷彿曾經有著一個完整的世界；洞頂就像懸在你頭頂的石質天穹。在這條岩石裂縫和古老橋梁的彼端，你下方的無盡深淵廣無邊際，令人生怖。這個地下領域像是向四面八方延伸到你視線以外；你想知道它到底到達了多遠的地方。或許地球上已知的整個地表，不過是另一個世界的頂層……

source: Put the Mouth of K’n-yan into play, <i>(The Depths Beneath)</i> side faceup. Each investigator begins play at the Mouth of K’n-yan <i>(The Depths Beneath)</i>.
ko: ‘크느 얀의 아가리’를 <i>(동굴 지하)</i> 면으로 플레이 영역에 둡니다. 모든 조사자는 ‘크느 얀의 아가리<i>(동굴 지하)</i>’에서 시작합니다.
zh: 將昆揚之口放置入場，<i>(下有深淵)</i>面朝上。每位調查員從昆揚之口<i>(下有深淵)</i>開始遊戲。

source: Search the collection for each card listed in parentheses next to “the jungle watches” in your Campaign Log. Add those cards to the victory display.
ko: “밀림이 지켜본다” 옆 괄호 안에 적힌 모든 카드를 보유 게임에서 찾아옵니다. 이렇게 찾아온 카드를 모두 승점 더미에 추가합니다.
zh: 查看冒險日誌中“叢林監視著你”旁邊的括號內列出的卡牌，搜索收藏找出這些卡牌。將這些卡牌加入勝利牌區。

source: Set the Descent to Yoth location aside, out of play.
ko: ‘요스의 하강로’ 장소를 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 將深入幽嘶地點放在一邊，位於場外。

source: Create the exploration deck. This is done by taking the 5 remaining single-sided locations from the <i>K’n-yan</i> encounter set and shuffling them together, along with 1 copy each of the following encounter cards: Pitfall, No Turning Back, Deep Dark, and Final Mistake.
ko: 다음과 같이 탐사 덱을 만듭니다. <i>크느 얀</i> 조우 세트에 포함된 나머지 단면 장소 5장과 다음 조우 카드 사본을 1장씩 함께 섞어 한 더미로 만듭니다: ‘구덩이 함정’, ‘퇴로가 막혔다’, ‘깊은 어둠’, ‘치명적인 실수’.
zh: 構建探索牌堆。拿取<i>昆揚</i>遭遇組剩餘的5張單面地點，將這些地點與遭遇卡一同混洗形成探索牌堆，所混洗的遭遇卡為以下每種1張：落入陷阱、無路可退、一片漆黑、致命錯誤。

source: Which of the following is true?
ko: 다음 중 어느 것에 해당합니까?
zh: 下列哪一項成立？

source: Harbinger did not enter play.
ko: ‘발루시아의 선봉장’이 플레이 영역에 들어오지 않음
zh: 預示者沒有入場。

source: Harbinger is in the victory display.
ko: ‘발루시아의 선봉장’이 승점 더미에 있음
zh: 預示者在勝利牌區

source: Harbinger is still in play or set aside.
ko: ‘발루시아의 선봉장’이 플레이 상태거나 치워 둔 상태임
zh: 預示者仍在場上或被放在一邊。

source: Record in your campaign log next to <i>“the Harbinger is still alive”</i>, record in parentheses how much damage is on the Harbinger of Valusia, replacing the number that was previously in parentheses.
ko: 캠페인 기록지의 <i>발루시아의 선봉장이 살아 있다</i>라고 기록된 부분의 괄호 안 숫자를 고쳐서 ‘발루시아의 선봉장’이 가진 피해를 기록합니다.
zh: 在冒險日誌中記錄的<i>“預示者還活著”</i>旁邊的括號內記錄瓦盧西亞的預示者上的傷害點數，替代括號內原本記錄的數字。

source: You awaken, lying on rough stone in a place much colder and deeper than before. You stand and take stock of your surroundings, noting the red glow that seems to emanate from the cavern to your left. You follow it for several minutes, until finally it leads you into a well-lit entryway, filled with stone pillars. At the far end of the room lies an ornate and elaborately decorated doorway, a stone disc that has been rolled aside to unveil the hellish realm beyond.
ko: 당신은 일평생 도달해본 적 없는 깊고도 차디찬 지하 세계의 거친 돌바닥에서 정신을 차립니다. 몸을 일으켜 주변을 살피다, 왼쪽으로 뻗은 동굴에서 붉은빛이 뿜어져 나오는 것을 발견했습니다. 붉은빛을 따라간 지 몇 분이 지났을까, 마침내 불 밝힌 진입로와 늘어선 기둥이 당신을 반깁니다. 진입로 저 끝으로 화려하고 세밀하게 장식된 문간이 모습을 드러냅니다. 문의 역할을 했을 돌 원판은 옆으로 굴러가 있어서, 문간 너머로 지옥의 왕국이 모습을 드러내고 있습니다.
zh: 你甦醒過來，發現自己處在一個更加寒冷、更深入的地方，躺在一塊粗糙的石塊上。你站起身來，環視周圍環境，注意到一抹紅光，它似乎是從你離開的洞穴發出的。你跟著光芒走了好幾分鐘，最後在其引領下來到一個亮堂的門廊，其中佈滿了石柱。在這間石室遙遠的後方，有著一扇華麗而精緻的大門，一塊石盤被滾到了一旁，開啟彼端如煉獄般的領域。

source: “Finally! Yoth, cavern of the serpents! The cursed ones, who fled the destruction of Valusia!” Alejandro examines the entryway with wonder in his eyes, arms raised in exultation. You know not of what he speaks, and you are beginning to grow worried. Just then, something scutters behind you, and a sound like the click-clacking of a claw catches you by surprise. Emerging from the darkness behind you are several alien creatures, the likes of which you have never seen: ten feet tall, with conical bodies that end in four strange appendages of varying lengths. “There you are,” Alejandro says calmly. One of the creatures responds by clicking its claws against one another in a deliberate pattern. “Take their minds,” Alejandro commands the creatures. “We have no further use for them.” It is your last human memory.
ko: “드디어 도착했습니다! 뱀의 동굴 요스! 발루시아의 몰락으로부터 달아난 저주받은 망명자들의 왕국!” 알레한드로는 환희에 차 두 팔을 치켜들고 눈에 경의를 품은 채 입구를 살핍니다. 도무지 알아들을 수가 없는 말만 읊어대는 알레한드로의 모습을 보고 있으려니 섬뜩한 느낌이 차오릅니다. 바로 그때, 무언가가 바닥을 쓸며 다가오는 소리와 함께 갈고리 발톱이 철그렁거리는 소리가 들려와 당신을 놀라게 합니다. 뒤쪽의 어둠 속에서 지금껏 본 적 없는 외계 생물들이 모습을 드러냅니다. 3미터 정도의 키에 몸체는 원뿔형이고, 맨 위에는 길이가 제각각인 이상한 촉수 네 개가 달린 기묘한 생물입니다. “어서 오십시오.” 알레한드로가 차분한 목소리로 말합니다. 괴물 하나가 무슨 의사소통이라도 하듯 특정한 패턴으로 갈고리 발톱을 맞부딪치며 응답합니다. 알레한드로가 괴물들에게 명령합니다. “저들의 정신을 수거하십시오. 이제 저들은 쓸모가 없습니다.” 그것이 당신이 인간으로서 기억하는 마지막 장면입니다.
zh: “踏破鐵鞋無覓處！幽嘶，萬蛇之穴！從瓦盧西亞的滅頂之災下逃離的、被詛咒的蛇族！”亞歷山卓檢查著大門，雙眼流露出驚奇的神色，興奮地舉起雙臂。你聽不懂他在說些什麼，但你開始有點擔心。就在剛才，你身後傳來急奔的腳步聲，還有一陣咔㗳咔㗳的聲音，彷彿你會突然被一支巨鉗抓住。幾個怪異的生物從你身後的黑暗中現身，你從未見過類似的生物：它們高逾十英呎，有著錐狀的身體，軀幹末尾還有著四根長短不一的奇異附肢。“你們來了。”亞歷山卓平靜地說道。其中一個生物以一種刻意的方式擊打著自己的兩個鉗子，作為應答。“奪走他們的意識。”亞歷山卓指揮這些生物，“我們已經不需要他們了。”這是你作為人類最後的記憶。

source: Before you are able to cross into the next layer of the cavern, a sound like the click-clacking of a claw catches you by surprise. Emerging from the darkness behind you are several alien creatures, the likes of which you have never seen: ten feet tall, with conical bodies that end in four strange appendages of varying lengths. You are stunned to see a human figure standing at the head of the group: none other than Alejandro Vela. “Take their minds,” Alejandro commands the creatures. “We have no further use for them.” It is your last human memory.
ko: 돌문 너머의 동굴로 들어가려는 찰나, 갈고리 발톱이 철그렁거리는 소리가 들려와 당신을 놀라게 합니다. 뒤쪽의 어둠 속에서 지금껏 본 적 없는 외계 생물들이 모습을 드러냅니다. 3미터 정도의 키에 몸체는 원뿔형이고, 맨 위에는 길이가 제각각인 이상한 촉수 네 개가 달린 기묘한 생물입니다. 당신은 놈들의 선두에 서 있는 사람을 보고 충격에 휩싸입니다. 다름 아닌 알레한드로입니다. 알레한드로가 괴물들에게 명령합니다. “저들의 정신을 수거하십시오. 이제 저들은 쓸모가 없습니다.” 그것이 당신이 인간으로서 기억하는 마지막 장면입니다.
zh: 直到你進入洞穴的下一層之前，一陣咔㗳咔㗳的聲音跟隨著你，彷彿你會突然被一支巨鉗抓住。幾個怪異的生物從你身後的黑暗中現身，你從未見過類似的生物：它們高逾十英呎，有著錐狀的身體，軀幹末尾還有著四根長短不一的奇異附肢。當你看見這群生物的人類首領時，你十分震驚：那人正是亞歷山卓·維拉。“奪走他們的意識。”亞歷山卓指揮這些生物，“我們已經不需要他們了。”這是你作為人類最後的記憶。
